탐정학원Q
자 눈물을 닦고
지금 당장 달려나가자
새로운 아침을 봐, 생겨나잖아
「언제라도 친구야☆」라고
그 한마디가 용기를 주네
생각할수 없을 정도로 약해질 때도
기쁜 일이 있었던 때도
언제든지 곁에
네가 있어주었어
100% 웃고
100% 부딪혀서
우리들은 여기까지 온거야
100% 퓨어로
네게 전하고 싶은 것
모두 보물로 바뀔거야
100% 파워로
설령 멀리 떨어져 있어도
같은 기분으로 다시 만날수있을거야
이 방송은 아래의 스폰서의
제공으로 보내드립니다
명계의 마에스트로로 부터의 협박장를 받고
우리들은 바이올리니스트 유게 마사오미씨의
산장인 환주관에 마중나갔습니다
거기서 자신이 소유하고
있는 명기인 '데스타 디 드라고'를
후계자에게
물려주려고 한것입니다
하지만 조사중 제자중
한명이 '시라스 마유미'씨가
무언가에 살해당해 그 위에
부자연스러운 도착을 알리는듯이
우리들은 태풍에
다리를 빼앗겨버렸습니다
그리고
어른의 살인이
일어난것입니다
류!
네녀석..잘도 나를..!
死神の 旋律
사신의 선율
무라사메군!
어이
아마쿠사 군, 이건..
모르겠습니다
당일의 이야기를 하다가
목을..괴로워 하면서..
안돼, 죽었어
그런..
어째서..
네가 한건가
아닙니다, 무라사메씨는
제 앞에서 살해당한겁니다
아마도, 마실것 안에 독이..
독?
무라사메씨는 무엇을..?
카운터에서 위스키를..
청산가리 독이야..
아몬드 냄새가 나
이거야
그렇다면..
무라사메씨를 죽인 독은..
이 안에?
응
뭐라고?
아리사, 어떻게 된거야?
그..그런
전 모릅니다!
하지만 네가 제일 수상하잖아
아뇨, 안에 독을넣을
기회가 있을정도라면
다른 누군가도 왔을겁니다
그런 단순한 생각으로 범인을
정하는건 그만둬주십시오
그렇게 말해도
범인은 너 아닌가
어이, 뭐라고 말해봐
그러고보니, 자네 무라사메군과
꽤 많이 부딪혔더군
네가 무라사메를..!
그만둬 주세요!
큐..
우리들은 DDS의 명탐정
단 모리히코의 명을 받아
이 사건의 해결하기 의해 온겁니다
그런 우리들의 친구가
DDS의 이름을 더럽히는
행위는 절대로 하지않습니다!
그렇다면.. 누가
이제 그만하게
유게 선생님..
무라사메군의 시신앞에서 서로를
범인으로 모는짓은 그만하게
선생님..
여기는 그들에게 맡기고
방으로 돌아와
알겠습니다..
킨타와 혼고선생님에게
이 일을 보고하지 않으면..
큐, 고마워
아니야, 옷이 더러워져서 갈아입으러 갈게
이 극적인 수법..
만약..이 사건에
그들이 관련되어 있다면..
"류여.. 사람은 숙명에서 벗어날수 없는거다.."
"원하던.. 원하지 않던..너는.."
젠장!
나는..
그런가..가능성은 있어!
젠장..얼마나 더 걸어야
환주관에 도착하는거야
배고파..
뭐가 있는가?
아..아뇨
밥 한끼 굶는다고 어떻게 되겠습니까?
그런가..
그렇다면 이 비상식량은 필요없겠구나
어떠십니까?
(저 아저씨..)
감사합니다, 혼고씨 준비성이 좋으시네요
저는 탐정 입니다
갑작스러운 사고나 트러블로 식사를
못할 정도의 상황을 위해 가지고 다니지요
크윽..준비성이 없다니..
토오야마
네!
내가 말한 의미를 알겠는가?
알고있다고요
탐정이라면 모든 상황을 대비하라는거죠?
그렇다
반대로 탐정도 아니면서
준비성이 좋은 사람이 있다면
그 걸 어떻게 생각하나?
알겠는가?
"범인" 이다
[시라스]
봐
이 화병의 조각은
시체위에 많이 떨어져있어
이건 아직 살아있는 채로
범행을 저질렀다는 의미야
즉. 살아있지만 움직일수 없는
상태에서 살해당했다는거야
그거..무슨 뜻이야?
큐, 모두를 무라사메씨의 방으로 모이게해줘
아니, 사건이야
사건?
[무라사메]
/ 정말, 뭐야
죽은 무라사메군의 방에
사람을 불러놓고선
도대체 뭘 할 생각이야?
큐, 부탁해
이건..
이걸 죽은 시라스씨라고 생각해주십시오
방의 구조도 같고, 장식품도 같습니다
그래서..?
범인은 시라스씨를
마취제로 잠들게하여
이대로 칼을 경동맥을
향하게 셋트하였습니다
에? 왜 그런일을..
물론, 범인의 알리바이를
만들기위한 트릭입니다
알리바이? 트릭?
그 무언가가 깨지는 소리를 들었을때
범인은 이미 이 방을 나갔던겁니다
범인은 아마도, 잠든
시라스씨를 이곳에 놓고
촛대를 받치고 그녀의 목에
꽂힐만한 칼을 놨습니다
그리고.. 시간이 갈수록
이 선반의 위로부터 화병이 떨어져서..
하지만..어떻게 화병을
떨어뜨렸다는 거야?
만약에 타이밍을 노릴 시간이..
메구, 음악을..
뭘 하는거야?
이건..
저음(低音)으로 편곡되었군요
확실히.. 시라스씨가 살해당할때
악마의 연회가 흘러나왔어
화병이..저절로..!
어째서..
이..이건
시라스가 살해당할때
처럼 칼이 꽂혔다!
어째서..
화병이 움직인거야..?!
공명진동 입니다
물질이 그 크기에 맞는 파장에 공명해
진동하여 생기는 현상입니다
즉, 그 화병의 크기가 곡에 공명해서 진동한겁니다
그때 들렸던 '쨍그랑' 은 이거였군
좀 기다려보세요
그렇다면 시라스씨의 방이
유리나 도자기 파편으로
엉망이 되어있던것은
어떻게 설명하실겁니까?
깨지는 소리가
한두개가 아니였습니다
많은 물건이 깨지는 소리가
저택안에서 울리지않았습니까?
메구, 계속해
응
뭐..뭐야, 이건!
왜..CD에 이런 소리가..
사실은 이거..
CD가 아니라, MD(Mini disc)였던 겁니다
MD?
그렇다면..
그렇습니다. 범인은 범행을 저지르기 전에
화병을 바닥에 던져 깨뜨렸을것입니다
그렇게 방을 어지럽히면
화병이 깨지는 소리를
녹음하여 MD로 틀었습니다
나중에도 그때 시라스씨가 방에서
죽은것처럼 보이는 겁니다
하지만..도대체 누가 그런짓을 했단 말인가..
단정할수 없습니다만..
언제 범인이 꽃병이나 도자기를
실제로 깼는가 생각하면..
범인의 폭은 좁아집니다
그게 가능한 사람은 단 한명
현재로서는
당신밖에 없습니다!
[EYECATH]
제작_★Shadow
goruden6@hotmail.com
현재로서는
당신밖에 없습니다!
키리시마 소나타씨!
무..무슨소리를 하는거야!
어째서 내가..
이 저택에 있는 8명 중
이 방의 도자기나 유리를 깨부술수
있는것은 당신 혼자입니다
어째서야!
내가 말했듯이
MD로 녹음했다면
다른사람들도
알리바이도 없어지잖아!
시라스씨의 몸 위에
떨어진 화병의 소리는
3층에 있던 우리들한테
까지만 들렸습니다
하물며 실제로 유리나
도자기가 범인이 방에서 깨뜨렸다면
다른사람에게
안들렸을리가 없습니다
한 시간만 제외하면..
그렇구나..
모두가 음악홀에 있었을 때야
그정도의 고음이면 들렸을거야
그리고 그때 자리에 없었던
사람은 당신밖에 없습니다
그러고보니 너는 선생님의
연주회가 시작한 때
파랗게 질려 밖으로 나갔었지?
아..아니야!
나는..죽이지 않았어!
진정하게, 키리시마군
자네가 한짓이 아니라면
왜 내 연주회중에 나간거지?
그..그건
드..들려!
호쇼우 미츠..!
그녀가 연주하는 악마의 연회가..!
들려온다구!
키리시마씨, 쓸대없는 연극은 그만둬요
자백해주세요!
나는 아냐..!
키리시마군!
나는
아냐!
키리시마씨!
어떻게 된거야 류!
지금 방법, 전혀 류답지 않았어!
큐!
저기, 키리시마씨
잠깐 괜찮을까요?
들어갑니다-
사람을 범인취급 하다니..
뭐가 DDS냐, 웃기지마!
방금 전 일은 죄송합니다
실례했습니다!
키리시마씨
당신은 어째서 자살한 호쇼우씨의
악마의 연회를 두려워하세요?
전화가..걸려왔어
전화?
매일.. 전화 저편으로부터 바이올린 소리가..
호쇼우 미츠루의 악마의 연회가..
나뿐만 아냐
모든 사람에게 걸려왔어
지옥으로 간 호쇼우 미츠루가..
우리들에게 복수를..
복수..?
아무것도 아냐!
이젠 나가줘!
제가 도와드릴게요
죄송합니다
얼레..이건..
무슨일이세요?
마루바닥이 움푹 파여져있어..
류!, 메구!
/ 큐!
나 묘한점을 눈치챘어!
묘한 점?
/ 응
혹시 시라스씨의 살인트릭의
중요한 힌트일지도..
살인트릭 이라면..
아까 내가 전부푼게 아닌가?
난 지금부터 그걸 확인해 보겠어!
쉽게 되진않겠지만
탐정이 포기하면
사건은 미궁에 빠진다!
좋아, 힘내자!
정말.. 변함없이 My face 라니깐..
못당하겠어.. 큐는
조금 머리가 좋아도, 추리력이 좋아도
그것만으론 탐정이 될수없어
큐를 볼수록 그런 생각이 들어
카즈마야!
네
아, 메구?
지난번 호쇼우 미츠노의 자살의 진상
무언가를 알아냈어!
그녀는 자살하기 2달전에 사고로
양손 손가락을 절단했어
절단?
응, 그건 올해1월 중순쯤
갑자기 잡힌 독주회를 위해
호쇼우 미츠루는 환주관에서 자동차를
타고 마을까지 내려갔는데
지독한 눈보라 속에서 도중
연료가 떨어져서 멈춰버렸대
그 부근은 겨울만 되면
영하15도까지 내려가는데
그전날 휴대폰이 망가진
그녀는 도움을 청하지 못하고
할수없이 자동차를 버리고
눈길을 몇십km나 걸어갔대
다른 제자들이 구하러
갔을때는 이미 늦어서
양손에 동상을 입어 손가락을
대부분 짤라야만 했대
끔찍해..
바이올리니스에겐
손가락이 목숨과 같은거잖아
그렇게 됬다면..
하지만 그 사고라는게 뭔가 이상해
1년의 트러블은 4가지의 불운이 겹친 탓인데..
아무래도 그건 데스타 디 드라고의
후계자 싸움을 벌이던
4명의 제자들과 관련이 있어
먼저 첫번째 불운
폭설이 내리는 날 갑자기
독주회를 결정한 고토다와 나부
두번째 불운
그녀의 휴대폰을 빌렸다가
실수로 물에 빠트린 무라사메 시온
세번째
그 전날 그녀의 차를 빌렸다가 연료가
바닥날때 까지 차를 쓴 키리시마 소나타
그리고 네번째
그녀의 겨울 외투와 잠바를 빌려
깜빡 잊고 스키장에 두고 온 시라스 마유미
우연이라고 하기엔 너무 잘맞는 불운 이라고
확실히, 그러네
거기에 킨타는?
아직 도착하지 못한거야?
벌써 23시(11시) 인가..
봐라, 토오야마
이거또 산사태 인가
못 지나갈것 같은데요
기다려주세요
이 절벽위에 환주관 불빛이 보입니다
이 절벽을 오른다면
갈수 있지 않을까요?
갈수밖에 없어 보이는군
역시, 없어
아무대도 없다는 건..
범인이 설치한 트릭은..
류의 상상 이상의 것이였어
어이 잘 따라오고 있나?
네
그거야 뭐..
너 말고, 고토다씨 말야!
안보이게 됬습니다, 고토다씨!
어디 이십니까?
여기 입니다!
전 괜찮으니까, 먼저들 올라가세요!
전 쉬엄 쉬엄
고토다씨!
고토다 씨! 어디입니까?
뭐라고요?
4명이 합동해서
호쇼우군의 사고를 도왔다고..
그 가능성은 충분히 있습니다
호쇼우군의 실력은 뛰어났습니다
유게선생님, 이제 정하셨습니까?
데스타 디 드라고의 후계자를..
저 5명의 제자들은 모두 뛰어난
재능을 가지고있다네
그중에서도 둘은 20년에
나올까 말까한 귀재야
2명..
하지만..
데스타 디 드라고는 단 하나
실례했습니다
어이-
큐
호쇼우 미츠루씨의
자살의 진상을 알았어
정말?
이쪽도
네
고토다씨가 절벽에서 떨어져?
뭐라고?
서둘러 벌써 11시 40분이야
고토다씨가 떨어진지 10분이나 지났어!
그녀석의 악마의 연회가 머리에서 떨어지지않아..
젠장..찾을수없어
어디로 간거지..
포기하지마, 킨타
탐정이 포기한..으앗!
네가 떨어지면 어떻해
미..미안
저건..고토다 씨!
다행이다, 아직 살아있어
고토다씨, 정신차리세요
혼고씨..
저는..
절벽에서 떨어졌습니다
도대체 어떻게 된겁니까?
그건..
누가 등을 민것 같은데..
나의 바이올린은?
괜찮아요, 여기에 잘 있어요
다..다행이다
이런 곳에 누군가가 등을 밀었다니..
이것도 명계의 마에스트로의 짓인가
고토다씨!
도대체 어떻게 된겁니까?
요 앞 절벽에서 떨어졌어요
아리사군, 시바씨 다른 사람들은..?
유게선생님의 제자중 무사한건
당신과 키리시마군 뿐이야
그런..
키리시마군은 무사합니까?
방에 있어요, 불러올게요
저도 가겠습니다
나도
고토다군..
선생님..죄송합니다..
일이 이렇게 되버려서..
키리시마군!
나야!
지금 고토다씨가 도착했어!
이상하네..
자는건가..
열어보죠
키리시마씨..
주사기..?
왠지 조금 벗어나 있어
그런 기분을 안고
flowing
내일 또 같은 일
고민하고 있다면
go wrong
하늘을 올라다보며 생각에 잠겨
너는 먼 사람
마음을 보여주는 용기를 내면
넘을 수 있어　border line
바람을 향해 걷는 것처럼
우리들 싸울 수도 있어
미아처럼 느껴지는 때에도
너와 함께 고민할 수 있다면
바람과 함께 잊어갈거야
무언가 소중한 것만은
지켜 되돌아갈 수 없으니까
사랑을 잃고 싶지 않아
오늘은 안고 지금을 살아가
이 방송은 아래의 스폰서의
제공으로 보내드렸습니다
교묘한 트릭이 밝혀지는 연속살인의 정체
드디어 명계의 마에스트로의 정체에 닿았다
그 순간 무서운 함정이 발동된다!
노려진 Q클래스
모든 수수께끼를 풀어, 살인공작을 밝히는게 가능할까?
답은 하나!
잔 지식 코너-!
청산가리를 마신 사람으로부터
아몬드 냄새가 났다는것은
그건 생아몬드 열매가
시큼한 냄새를 내지만
절대로 여름의
코바시냄새가 아닙니다